lee yon e
Kim Yong Gwan
dan juga Park Yoon Woo
poton camuldu
semua nama dan kecocokan adalah fiktif
setiap kebetulan adalah acak
penggunaan narkoba adalah kejahatan
yang berarti kehancuran kepribadian
dan juga berdampak negatif pada 7 Anda dan lingkungan
kamu benar-benar akan berhenti
setelah kasus ini
sejujurnya
di sini Anda mendapatkan lebih banyak
dari satu tahun di perusahaan itu
dan jika Anda keluar dari bisnis ini
Apakah Anda ingin mendapatkan uang seperti ini selama sisa hidup Anda?
tapi kita bisa pergi
ketika kita mendapat sedikit lebih banyak
dan berapa 1000000000 2 1000000000
kamu tahu
uang bukanlah hal yang utama
selamat jalan rumah 50
Sepertinya dia mengalami gangguan bicara
pindahkan dia ke bangsal umum dan amati
dan menghubungi walinya
dia membutuhkan kepalanya dengan baik
hwangjo hyung sekarang kita
kemana dia pergi
hwangjeong hyung
Jong Hyun
apakah kamu di sini?
episode 10
kami tidak punya kamera lagi
pasti sulit baginya untuk bergerak
dan dia masih shock
kemana dia pergi
segera setelah bangun dia bisa kepala
mereka memiliki ikatan yang luar biasa kuat dengan para pecandu biasa
Saya pikir dia akan membalaskan dendam saudaranya
dan dia jatuh ke seseorang
alih-alih sebuah insiden, sebuah bilik telepon di area haenbok
sungguh
ke rumah kanensu
mitra
pelanggan tidak dapat menjawab panggilan Anda sekarang
silakan tinggalkan pesan setelahnya
mari kita bicara
Aku dekat rumahmu
Aku akan menunggu sampai kamu keluar
saya perlu
siapa kamu
Saya lebih suka bekerja di klub
atau pengasuh untuk keluarga kaya
Saya mendengar Anda bekerja sebagai pembantu rumah tangga untuk seorang guru, itu benar
guru seni
kamu melakukan ini bersama-sama
Jalan Kopen 12
ibu
kamu punya 2 ponsel
di sini
tidak terlihat seperti 9 kilo
Saya akan memberi Anda sisanya ketika Anda membayar
menurut Anda apakah chebolino membawa 2 1000000000 uang tunai
oh, cukup tonton dramamu
maka kesepakatannya dibatalkan, jadi bersiaplah
dan bagaimana Anda menjadi mitra?
keduanya sangat tidak sabar
atau itu di masa lalu
pelanggan tidak dapat menjawab panggilan Anda sekarang
silakan tinggalkan pesan setelah sinyal
tapi ini dia, saya pikir Anda sudah berpengalaman
Ini adalah pertama kalinya Anda melihat jumlah sebesar itu
sekarang kondisiku
informasi james tentang dia
nama aslinya
dan kenapa dia menempel padaku
Bukanlah kepentingan terbaik saya untuk terlibat dalam kesepakatan yang buruk
jika kamu memberitahuku semuanya
Saya akan menjaga uang dan keselamatan Anda dengan baik
semudah mengupas buah pir
Saya akan menjelaskan semuanya secara bergandengan tangan
biarkan aku memberitahumu
mengapa saya melakukan ini
nama aslinya
dengarkan aku
ya
ini aneh
Saya kenal istri saya, Insu
kamu tidak seperti itu
karena kamu dia menjadi seperti ini
berhenti dan dengarkan
semua karena pengobatan dan hutangmu
jangan berpura-pura tidak mengerti
itu karena kamu
dia menjadi seperti ini
menurutmu dia tiba-tiba ingin menjadi kaya?
istrimu ingin mengakhirinya sepenuhnya dari awal
segera setelah hutangmu lunas
jadi berikan saja padaku
Saya akan memastikan bahwa keluarga Anda
tidak ada masalah lagi
kamu
Anda menjualnya
Saya menelepon polisi oh kamu mau
untuk mengikatnya sua
ayah bantu aku
semacam orang
menculik dan mengikatku
ayah
tolong selamatkan aku
ayah aku sangat takut
Saya mohon Anda membantu
seperti ayah
ayah ada apa denganmu
bagaimana kabarmu?
ya
tolong jangan
hei shinchang bangun
tidak, kumohon, aku mohon padamu
kenapa kamu melakukan ini padaku kenapa
pergi dengan cepat
guru
sua kamu baik-baik saja?
ketika bertemu di Medusa, dia memperkenalkan dirinya sebagai James
Saya tidak tahu nama asli saya
jika saya seorang patka
Ya, saya bisa menghasilkan sesuatu demi uang
tapi aku tidak ingin berbohong
bagaimana jika saya memenuhi bagian saya dari kesepakatan?
mereka hanya akan mengambil ini
lelucon lelucon
ah
biarkan aku membunuh kamu yang mau
Saya orang yang jujur
menukar barang dengan uang
hubungan seperti apa
sial
kecuali kamu akan menyiksaku
maka jangan mengikat pengisapnya
Maaf, tapi Anda membiarkan perekamnya menyala
ya tentu saja seperti yang Anda minta
tidak ada yang terjadi, terima kasih
kita bisa pergi dengan cepat ya ya
merindukan putri
mama selamatkan aku
으아
으아으아
sua sua
lari dengan cepat
으아
으악으악
으악
benar
tulang rusuk kanan
patah tulang rusuk di sebelah kanan
Rupanya mereka belum tumbuh bersama
su
ya apa yang terjadi
ada apa dengan tangannya
dari mana asalmu?
ini dia, ini dia
hei hei hei hentikan preman itu
tenang, ayo bawa dia pergi
ini yang gaduh
semuanya baik-baik saja jangan takut dia pergi
rupanya dia mengenalmu insu
2 jam sebelumnya
Saya sudah menghapus sayuran ini
kamu akan bosan dengan gyeongdong
kamu tidak boleh keras kepala
meskipun kamu cukup buruk dalam hal lain
Aku ingat kamu pernah memberitahuku
Yang utama bagi polisi adalah kegigihan
apa yang terjadi, mengapa
bagaimana kamu bisa sampai ke titik ini
semua orang ingin hidup dengan baik
tapi tidak semua orang bisa melakukannya
di dunia kita
itulah bagaimana saya menjadi
jadi uruslah urusanmu sendiri
teruslah bekerja dengan baik
tidak ada yang tersisa untukku
kecuali untuk masuk ke 7 Anda
Anda gagal melindungi janin dalam kandungan
tapi Anda bisa melindungi anak yang masih hidup
aku setuju kendo
Saya sangat takut
ada beberapa luka
tidak
kamu mengajar dengan korban kan
ya
pernahkah Anda berkencan dengan penyerang Anda sebelumnya?
itu berarti Anda tidak tahu mengapa Anda menyerang
Bagaimana Anda menemukan korbannya?
guru, bagaimana kamu mengetahui keberadaan gadis itu?
sial
Aku di luar bahagia
55 orang tidak sadarkan diri
dia adalah pasien kanker
segera datang
Sua membagikan lokasinya
Saya berjalan kaki karena hujan salju
dan mendengar teriakan dari dalam rumah
dimana kamu tinggal
kamu tinggal jauh
apa kamu?
melakukannya di tempat
dimana kamu diculik
tolong jawab
apa yang kamu lakukan
putriku terluka
ini ditemukan di tasnya
tersangka mengambil zat tersebut dari sini
dan mencoba memperkenalkannya pada putri Anda
tahukah kamu apa isi paket ini?
tidak
bagaimana kamu mendapatkannya?
kenapa kamu membawanya pulang
berjanji untuk membayar
siapa
siapa yang melibatkan orang ini
sayang seperti ini
Saya tidak tahu
sebuah postingan dipublikasikan di aplikasi
Saya menulis dalam pesan pribadi
dan mereka memberitahuku tempatnya
Rupanya kamu masih belum mengerti
apa yang kamu lakukan
kamu mengedarkan narkoba
kamu tahu betapa seriusnya hal ini
saya
saya tidak
tunggu, ayo keluar
kita bisa bicara bersama
detektif kim ya ya
membawanya ke ruang interogasi
ikuti aku
Saya akan segera ke sana
kamu bisa pergi
apakah itu seorang guru dan kita sudah selesai
Anda bebas jika Anda memiliki pertanyaan
Aku akan menghubungimu oke
putuskan untuk siapa Anda
jika kamu tidak ingin ribut
Yakobus
sayang sekali
putriku tidak akan melakukan itu, kamu menjebaknya
kamu tidak mengenalnya dengan baik
apakah kamu benar-benar menugaskan seorang pria padanya?
dan kamu ingin aku tinggal
tanpa jaring pengaman
bayangkan keterkejutanku
Suatu kali saya melihat seorang ibu memberikan obat kepada putrinya
ini adalah
bukan aku, aku berjanji ini yang terakhir kalinya
Saya juga berpikir demikian
Saya akan berhenti di sini
hanya 1 kali dan lebih
maka aku pasti akan pergi
benar
Saya sangat memahami orang-orang seperti Anda
Saya diberitahu bahwa saya bisa mendapatkan uang
keluargaku tidak tahu
Saya merasakan hal yang sama saat itu
kamu tahu
mungkin kita bahkan mirip
Anda terus-menerus menahan sesuatu di dalam diri Anda
persis sepertiku sebelumnya
tetapi hal-hal seperti itu diperlukan
akan keluar
ke arah luar
menurut pengalaman saya
kamu akan melakukan semua yang kamu katakan
kalau begitu bawakan aku semuanya
semua yang ada
Saya ingin membunuh mereka semua
ayo pergi Jenhee
semua orang yang menyentuh putriku
dan 7 ibu Jenha
itu tidak mungkin
semua orang yang membenci kita
kemana kamu pergi
saya ingin
jadi mereka tidak bisa menyakiti kita lagi
ya tuhan ibu sua
mengerti
makanlah
kamu benar-benar ingin mengakhiri semuanya
misalnya, jika Anda menginginkan lebih banyak ruang kosong
kamu bisa
duduk jangan malu-malu
keindahan
lalu
ayo berdagang saya setuju
hanya bersama-sama
polisi selalu baik kepada warga
hai Kyondo
apakah kamu baik-baik saja
detektif apa
kapten chan meminjamimu pinjaman
Ya, ada beberapa kali mereka menskors saya
Saya mencoba mengembalikan segalanya padanya
tapi dia tidak mengambilnya
hati-hati
agar tidak berakhir seperti saya
kendanya
halaman
biarkan aku memberitahumu
apa yang terjadi selanjutnya
putrimu akan masuk penjara
suami akan meninggal setelah menjalani kemoterapi murah
dan semua itu karena saya akan memberi tahu kantor pajak tentang penghasilan Anda
akan meninggalkanmu tanpa penghidupan
dan kamu akan kehilangan rumahmu
Anda dapat mencoba pergi ke suatu tempat bersama putri Anda
jauh sekali
apa sih yang tidak bercanda
tapi aku akan mencarimu
dan aku pasti akan menemukannya
dan kemudian
Aku akan menghancurkan semua orang
semua orang yang kamu cintai
semua orang yang kamu coba lindungi dengan susah payah
dalam hal ini
saya
tidak
sama
apa yang kamu inginkan
berbicara
mendengarkan
kamu bisa meneleponku
jika ada yang ingin kau ceritakan
atau butuh bantuan
Saya rasa ini belum berakhir
tunggu
taksi
mengapa mereka tidak berhenti di situ saja?
Saya tidak tahu
semuanya tampak aneh
tapi aku tidak tahu
Saya mengatakan kebenaran yang jujur
saya
hanya butuh uang
apa yang kamu perlukan uang untuk belajar?
Saya ingin pergi ke sekolah seni
ini membutuhkan uang
kamu sudah menghabiskan banyak uang untuk pengobatan ayahmu
jadi aku memutuskan
ibu
apa yang akan terjadi sekarang
Aku akan masuk penjara
ibu aku tidak mau masuk penjara
ibu tidak
mereka tidak akan memenjarakanmu, tidak ada yang akan memenjarakanmu
percayalah padaku, jangan khawatir
mama maafkan aku
tolong maafkan saya
Aku benar-benar tidak mau
Aku memintanya untuk menceritakan semuanya padamu
tapi ternyata tidak, tumornya mulai tumbuh lagi
selain latar belakang keadaan imunodefisiensi
dia mendapat infeksi dan
mengakibatkan syok septik
untuk saat ini mari kita mulai dengan pemberian antibiotik
tapi meskipun dia sudah sadar
Prognosis kanker masih kurang baik
dan apa yang harus saya lakukan
pilihan
dalam pengobatan adenokorsinoma duktal pankreas
pengobatan dengan ion berat juga memberikan hasil yang baik
Namun, hal ini belum dilakukan di Korea
namun mengingat kondisi suami Anda saat ini, penerbangan tersebut merupakan kontraindikasi
ibu ibu
jangan pergi ke rumah duka ibu
ibu tidak
kenapa ibu
tapi minggu lalu saya melihat ada bekas lecet
insu kamu hebat
bahwa semuanya berhasil untukku
jika saja
tas itu tidak sampai
ke rumah kami
jika saya sudah melaporkannya ke polisi
maka kamu tidak akan mampu
memberikan suami saya perawatan berkualitas tinggi
jika kamu memutar waktu kembali
apakah Anda akan melakukan sesuatu yang berbeda
Saya pasti tidak akan melakukannya
aku minta maaf
Aku marah padamu
bahwa kamu menyembunyikan segalanya kecuali dirimu sendiri
hampir tidak mengatakan apa-apa
jadi saya tidak mengatakannya
tidak ada yang mendengarkan saya
setelah semua
Aku mulai menyembunyikan semuanya
rasa sakit di dalam
bahkan sekarang saya tidak mengerti harus mulai dari mana
pada suatu ketika
selamat malam semoga sukses
dan yang kecil sudah habis
mengirimnya untuk beristirahat dengan baik
pekerjaan bagus
sampai jumpa
pelayanan yang baik
hati-hati
agar tidak berakhir seperti saya
saya
Saya pikir saya akan memikirkannya nanti
tapi aku begitu termakan oleh keinginan untuk membalas dendam
bahwa aku tidak menyadari bagaimana aku mendorongmu menjauh
menurutku
dalam hal ini kita serupa
terima kasih
kamu melindungi 7 milikku
Saya meninggalkan barang di brankas pribadi saya
kamu harus memilikinya
mulai sekarang
kami akan percaya satu sama lain sepenuhnya
hwang dong hyun membunuh chan haegu
masalahnya tidak hanya terbatas pada pengiriman Suav ke koloni remaja
begitu dia dicurigai
dia akan membuang semuanya
padamu atau padaku
dia tidak akan pernah membiarkan kita pergi
apa yang harus dilakukan
mari kita singkirkan nyanyian haegu
ayo kita singkirkan dia
agar tidak menggoda
Apa yang dimiliki seorang pria untuk mengubah kita?
uang
memiliki koneksi di Tiongkok
jangan khawatir semuanya akan baik-baik saja
baik hai teman-teman
demi uang dia akan mengangkut siapa pun ke mana saja dan juga
dia bisa
membunuh
kamu akan membutuhkannya
undang saja dia
orang lain akan melakukan sisanya untuk kita, seret
ambil itu berat
ayolah
masuk
dan kemudian
dia tidak akan kembali
tidak pernah
ya
dan kita akan duduk di sini hari ini
dia bilang tunggu di sini
dia merasa pengap, begitu
ayo kita makan sebentar, ayo
sayang
dimana tadi
kamu bertelanjang kaki
berjalan pulang seperti ini
lalu gin
tapi aku tidak ingin mempercayainya
Aku terus berharap dia membuatmu melakukannya
bertentangan dengan keinginanmu
tidak, bukan seperti itu
Saya bisa menjelaskannya kepada Anda
itu masih belum cukup jadi lanjutkan saja
semua ini tidak penting
ada hal-hal yang tidak bisa kamu lakukan
dapatkah kamu bayangkan
apa yang terjadi pada ibu jenha karena kamu
atau kamu tidak peduli
bahwa orang lain sedang sekarat
itulah dirimu dan kamu tidak peduli
bahwa keluargamu akan mati
bahwa selama orang lain merasa baik, mereka tidak peduli jika kita mati
ya ya
bukan itu yang saya maksud
sementara Anda menyeret semuanya keluar rumah demi kepentingan orang lain
Saya menghabiskan setiap kemenangan yang saya peroleh
bekerja sebagai sopir pengiriman selama 15 tahun
bukan kamu yang menjadi malaikat itu
bahwa saya bekerja demi keluarga saya
itu aku
dan setelah semua ini
kamu menyalahkanku
serius
jangan berani-beraninya kamu bersikap seperti itu
semuanya dimulai karena kamu
dan itu benar
itu semua karena aku
dari semua yang dikatakan guru
Saya paling tidak ingin mempercayainya
sayang aku tidak
nomor disembunyikan
sayang
segera setelah semuanya berakhir
itu akan menjadi seperti itu
tunggu sebentar
jika kamu tidak bisa berhenti
Aku akan melakukannya, setidaknya aku akan mencobanya
tunggu apa yang kamu punya
jangan berani-berani
jangan lakukan ini
nomor disembunyikan
skoro vse zakonchitsya pravda pravda
사장님 도진
Aku benci menunggu
Aku tidak ingin suamiku tahu aku membawanya
hanya itu yang ada
itu
sekarang pelanggan tidak bisa
sial
ini adalah diskon yang Anda berikan
conhelimu
oh baiklah
Saya mengembalikan semuanya
sana Eva
kita berangkat kita berangkat
Aku sudah bilang padamu
tidak ada yang bisa disembunyikan dariku
mari kita hidup bersama
kecuali Anda ingin mengganti 7 tentunya
kamu pikir mereka hanya memperhatikanmu
semuanya baik-baik saja
maafkan aku
Saya terkena diare dan tidak sembelit
demi uang dia akan mengangkut siapa pun
dan di mana pun juga
dia bisa
membunuh
yang Anda butuhkan hanyalah
undang dia
dan orang lain akan melakukan sisanya untuk kita
Aku akan memberimu lebih banyak
lupakan mereka dan dengarkan aku
Yang terpenting dalam hidup saya tidak mempercayai pecandu
hari ini
selama transaksi rahasia
mencoba menangkapmu
Saya diserang
ini adalah pembelaan diri
Mengapa Anda mendengarkan saya dan tetap hidup?
Aku sangat lelah bergaul denganmu
헤이
엔쓰u
sial itu lintah
di atas es tipis
ayo lari
Saya tidak ingin melarikan diri
agar aku bisa hidup dengan uang
ditukar untukmu
wow betapa indahnya
kamu kalah lagi, bodoh
guru
mungkin tidak seperti yang kamu katakan
memanfaatkan kelemahan orang lain
kamu semakin lemah
kemalangan akan mencarimu
yang paling aku benci adalah ketidakadilan
diterjemahkan dan disuarakan oleh studio seluler
televisi dipesan oleh bioskop online ivi pada tahun 2025